thrift服务
hbase本身已经集成了thrift，使用以下命令开启hbase thrift的服务器端。关闭是将start修改为stop即可。默认情况下监听9090端口。

hbase-daemon.sh start thrift2
hbase-daemons.sh start thrift2 (集群版本)



说明：
1. 通过--config可以指定多个集群（copy 不同集群的配置文件至该服务器不同目录）
2. 通过-p可以指定不同的端口(不适用该参数，端口默认为9095)
3. 和thrift端口相关的还有一个属性，可在hbase-site.xml文件中添加、修改：hbase.thrift.info.port ，默认值是9090，所以同一台上启动多个thrift时，还要修改hbase-site.xml中该属性值
修改thrift端口

第一种方法： 修改hbase-site.xml配置文件中的hbase.thrift.info.port和hbase.regionserver.thrift.port
第二种方法：hbase-daemon.sh start thrift --infoport 9095 -p 9090

